Benim adım Glass.
Düşmanın olarak görebilirsin beni, kahraman.
O Soul Eater'ı tek vuruşta yok etti.
Ne kadar güçlü olabilirsin ki?
Titremem bir türlü durmuyor.
Ben Naofumi.
Naofumi, öyle mi?
Şimdi, başlayalım mı
Dalga'nın gerçek savaşına?
Kalkan Kahramanın Yükselişi
Saldırmayacak mısın, Kahraman Naofumi?
Kuzgun İstilacı
Neden o hizmetkarlarını üzerime salmıyorsun?
Hizmetkarlar?
Bize az önce...
...Naofumi'nin hizmetkarları mı dedin?
Defol git!
Meteor Kılıç Darbesi!
Meteor Saplama!
Meteor Atışı!
Tüm gücün bu kadar mı?
Sıfır Duruş Rondosu: Ters Dört Mevsim.
Demek ki sadece hizmetkarlarmışsınız.
Ç-Çok güçlü!
Ruh Yatıştırıcı İksir—Etki: SP İyileşmesi
Umarım beni biraz eğlendirirsin.
Üzgünüm, ama ben bir eğlence aracı değilim.
Kalkan Zindanı!
Raphtalia!
Bu aciz zehrin beni yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Filo!
Yıldırım Hızı!
Tek bir anda sekiz tekme? Gerçekten takdire şayan.
Ama bana ulaşamazsınız.
Bahsetmeye bile değmez.
İkiniz de arkama geçin!
Kalkan Zindanı!
Ters Dört Mevsim.
O saldırıdan sonra hala ayakta olman etkileyici.
Peki, şu önceki alevli kalkanını tam olarak ne zaman kullanmayı planlıyorsun?
Naofumi-sama...
Gel, Öfke Kalkanı!
Sana söylemiştim.
Bana dokunamazsın.
Filo!
Raphtalia, Filo'yla ilgilen.
Alevin beni yakacak kadar sıcak değil.
Yırtılma Duruşu Rondosu:
Kaplumbağa Kabuğu Kırıcı.
Naofumi-sama!
Seni devirmek için bu bile yeterli olmadı mı?
Hiç değilse, savunman kahraman unvanına yakışıyor.
Vay, iltifat ediyorsun.
Ancak, karanlık alevin yalnızca yakın mesafe saldırılarında aktifleşiyor.
Uzaktan saldırırken değil.
Elinde bir kozun var, değil mi?
Saklama. Göster bana.
Pekala, ısrar ediyorsan.
Kalkan Zindanı!
Kalkan Değişimi!
Demir Bakire!
Düşündüğümden bile daha etkisiz.
Ne...
Ne kadar hayal kırıklığı.
Yapabileceğimiz... hiçbir şey yok mu?
Zaman sınırı mı?
Bu kadar çabuk vuracağımı beklemiyordum.
İşaret verdiğimde, ışık büyüsü kullan.
Dalga savaşını biz kazanacağız.
Sana karşı bir şeyim yok, ama olan oldu.
Şimdi!
Hızlı Işık!
Hızlı İyileşme!
Kaçın!
Ne kadar anlamsız...
Naofumi-sama! Saldırıyor!
Hava Saldırı Kalkanı!
Demek ki bu mesafeden onu yenemem.
Bu seferlik gidiyorum,
ama daha güçlenmezsen bir sonraki karşılaşmamızda yaşayamazsın.
Unutma, Dalgalardan zaferle çıkacak olan biz olacağız.
Bitti mi?
Bir şekilde kaçmayı başardık mı?
O geri sayım aniden belirmişti.
Dalga'nın sonunu işaret ediyor olmalıydı.
Peki ama bu Dalgalar nedir ki?
Dünyayı sona erdirecek felaketler olması gerekmiyor muydu?
O Glass kadını, bir kahraman olan beni yenmeye takıntılıydı.
...Dalga'nın gerçek savaşı mı?
Tüm bu sorular ve hiçbir cevap.
Ama bir şey kesin: bir sonraki Dalga'ya kadar çok daha güçlenmeliyiz.
Yapmazsak, kesinlikle öleceğiz.
Kalkanıma canavar parçaları yedirerek yeni beceriler elde edebilirim,
Ruh Yiyen Kalkan
ama somut bir ilerleme için Raphtalia ve Filo'nun sınıf yükseltmeleri gerekiyor.
Ş-Şey, Bay Kahraman...
Hemen kaleye gelmeniz emredildi.
Ne?
Kalkan Hapishanesi!
Kalkan Değiştir!
Demir Bakire!
Olanları kristal küreden izledim.
Dalga'yı bastırdığınız için iyi iş çıkardınız,
kabul etmek istemesem de.
Birine teşekkür böyle mi edilir?
Lütfen, Bay Kahraman!
Hissettiğinizi anlıyorum,
ama lütfen Yüzbaşı ile gidin!
Size bir sorum var.
Bu kadar gücü nasıl elde ettiniz?
Kalkan Kahramanı'na yakışmayacak bir güce sahipsiniz.
Bunun ardındaki sırrı açıklamak sizin göreviniz.
Şimdi, anlat. Sakın yalan söylemeye kalkma.
Bu kadar merak ediyorsan, önümde diz çök.
Benim dünyamda, bir şey isteyen kişi karşısındakinin önünde eğilir.
Ve der ki, "Yalvarırım. Cahil beni aydınlat."
Seni alçak!
Şu anki halimle, istesem seni burada öldürür ve kapıdan çıkıp giderim.
Blöf yapıyorsun.
Aranızda benimle, Dalga'nın boss canavarını öldüren adamla, dövüşmek isteyen var mı?
Dalgalar sona erip eve dönene kadar sizinle işbirliği yapmaya hazırım.
Bir daha asla rahatsız etme beni.
Ben kralım! Böyle saygısızlık yapamazsın, Kalkan!
Biliyorum.
Senin suçların için o sefil kölelerin ödeyecek, ve...
İstediğin kadar kirli, alçakça numaralar yap.
Grubumu her şeye rağmen koruyacağım.
Bir daha benden hiçbir şey alamayacaksın.
Onlara dokunmayı dene de göreyim.
Seni dünyanın sonuna kadar takip edip, doğduğuna pişman edeceğim.
Lanet olası Kalkan!
Bu sefer gerçekten harika iş çıkardın, cesaretle söyleyebilirim.
Çabaların artık kimsenin göz ardı edemeyeceği kadar büyük...
Sana pek de iyi gözle bakmayan güçler de dahil, Bay Kalkan Kahramanı.
Dışarıdan erdemli, perde arkasında entrikacı ve komplocu...
Bundan sonra aşırı dikkatli olmalısın,
cesaretle söyleyebilirim.
"Cesaretle söyleyebilirim"?
Ah, Melty!
Senin için ne yapabilirim?
Kalkan Kahramanı ile az önce konuştuğunu duydum.
Ve görüşmenizin oldukça düşmanca bittiğini de.
Baba, eğer Kalkan Kahramanı ile aranız düzelmezse,
Dalgalara karşı savaşma imkanımızı kaybedebiliriz, bu da ülkemizin güvenliğini tehdit eder.
Lütfen barışmaya çalışın.
O domuzla mı barışayım?!
O-Oh, sana kızgın değilim.
Neden Kalkan Kahramanı'ndan bu kadar nefret ediyorsun?
Şey...
Eğer onun ve yarı-insanların istediklerini yapmasına izin verirsem, yine ailemi kaybedeceğim.
Baba?
Bu itaatsizlik bir hakarettir.
Kraliçe yokken, kralın sözü kanundur.
Ve biz prensesler bile bunu değiştiremeyiz.
Ablacığım...
Babamız kral.
Kararlarını anlasan da anlamasan da,
hepsi ülkemizin iyiliği için.
Biliyorum, hâlâ şımartılmak istediğin bir yaştasın,
ama biraz kendini tutmayı öğrenmelisin, Melty.
Sadece ablan olarak bir tavsiye.
Endişeni takdir ediyorum,
ama bu seni ilgilendirmez.
Tıpkı Anne ve Baba gibi, ben de ülkemiz için en iyisini istiyorum.
Ve bunu sağlamak da taht varisi olarak benim görevim.
Melty, seni küçük...
Şimdi izin veriyorum, Baba.
Melty...
Baba...
Krala kafa tutmaya gideceğine inanamıyorum.
Yanlış. O benimle tartışmaya başladı.
Dostum, aradığın her şey burada. Alışverişini buradan yap.
Peki, sınıf yükseltmeleri için ne yapacaksın?
Dediklerine bakılırsa, burada ejderha kum saati kullanmana izin vermezler.
Siltvelt ya da Shieldfreeden'e gitmeyi düşünüyordum.
Bir gün oralara gideceğini hep düşünmüştüm.
Shieldfreeden'i öneririm.
Köle tüccarı da onu önermişti.
Yarı-insanlar ülkesi olmasına rağmen insanlara karşı çok misafirperver olduğunu söyledi.
Evet.
Siltvelt'te ise yarı-insan üstünlüğü konusunda oldukça aşırıya kaçabiliyorlar.
Ama Kalkan Kahramanı olarak...
Usta, yine mi seyahate çıkıyoruz?
Yaşasın!
Normalde at arabasıyla bir ay sürer,
Yolculuk, yolculuk!
ama bu tüylü kızımız sizi daha çabuk götürür.
Sabırsızlanıyorum!
İhtiyacın olan her şeyi hazırlayıp arabana yükleyeceğim.
Ayrıca, Raphtalia için yeni bir kılıç istiyorum.
Ah, yedek bir tane var.
Ama...
Bu yine uzun bir yolculuk olacak.
Mümkün olduğunca tasarruf etmeliyiz.
Bu kadar çabuk ayrılabildik.
Elhart-san her zaman hızlı çalışır, değil mi?
Evet.
Evlat,
yolculuk için sana birkaç hediye aldım.
İstersen kullan.
Çocuk için bir kalkan aksesuarı.
Bir kalkanı analiz edebilir ve daha bir sürü faydalı şey yapabilir.
Küçük hanım için bir kılıç.
Kırdığıyla aynı marka.
Güvenilir eski bir dostun yerini hiçbir şey tutmaz, değil mi?
Küçük hanım için bir tane daha.
Bir mana kılıcı.
Fiziksel formu olmayan düşmanlarda kullan.
Eğer, Allah korusun,
küçük kız arabayı çekemez olursa, bu eşya yardımcı olacaktır.
Bunu giy ve yüz adamın gücüne kavuş!
Sen bile arabayı çekebilirsin, evlat!
Hod...
Yolculuk etmeyi seviyorum.
Beni özgür kılıyor, kimseye bağımlı değilim.
Ne kraliyetle ne de diğer kahramanlarla uğraşmak zorunda değilim.
Buldum sizi!
Oh, Mel-chan!
Hey! Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Filo!
Naofumi-sama, belki kısa bir süreydi,
Acele et, Mel-chan!
ama bir ekip olarak birlikte yolculuk ettik.
Buraya, buraya!
Usta...
Mel-chan iyi bir kızdır, biliyor musun?
Bay Kalkan Kahramanı,
Başkente dönüp Kral Aultcray ile bir kez daha görüşmenizi rica ediyorum.
Reddediyorum.
Davranışlarınız için özür dilemenizi ve barışmanızı istiyorum.
Reddediyorum!
Dalgaları durdurmak için yardımınıza ihtiyacımız var.
Ayrıca, kralın maddi desteği olmadan kaybolurdunuz.
Destek mi?
Ben, Dalgalar bitene kadar sizinle lütfederek çalışıyorum.
Naofumi-sama...
O da bir kraliyet mensubu.
Neden...
Neden hem sen hem de babam böyle olmak zorundasınız?!
Bir kahraman ve kral kendi aralarında kavga edemez! Kesinlikle olmaz!
Mel-chan?
Katılmıyor musun, Filo-chan?
Şey...
Sen de katılıyorsun, değil mi, Raphtalia-san?!
Y-Yani, ben Naofumi-sama'nın kılıcıyım.
Gördünüz mü? Bana katılıyorlar!
Aa, katılmıyorlar.
Bak, bari babamdan özür dile!
Yoksa annem ona bağıracak!
Bu huysuzluğu tıpkı babası gibi.
Bekle... Annesi mi bağıracak ona?
Konuşurken beni dinle!
Bu his...
Tıpkı o zamanki gibi.
Burası tuzak kokuyor!
O yüzden başkente dön—
Kalkan Şeytanı